Dalam kehidupan berikutnya,
Mari kita dilahirkan sebagai
anak perempuan termuda dari chaebol.
Kemari.
Astaga.
Mengapa kau belum pergi?
Aku harus melihat akhirnya sebelum aku pergi.
Mengapa kau datang ke sini?
Aku ingin bertanya hal yang sama.
Mengapa kau Kemari?
Hubungan cinta mu mengesankan.
Kau hanya melihat satu hal,
gadis berwajah cantik. Ji Yi cantik.
Wanita lucu. Saat bertemu, mereka saling setuju bahwa
mereka cantik dan menjadi lebih cantik disaat mereka tidak.
Dia meminta ku mengantarnya pulang.
Ya benar.
Aku kenal dia. Dia bukan
seseorang yang akan meminta.
Dia bukan seseorang yang ingin membuat
hidupnya lebih baik dengan bertemu orang kaya.
Jika kau coba mengacaukan nya,
aku akan membunuhmu.
Apa aku mengatakan sesuatu?
Mengapa kau mencurgai ku disaat tidak ada yang terjadi?
Apakah kau tahu apa yang aku alami karena dia?
Mengapa kau terus kesini?
Kau bahkan tidak akan tinggal disini.
Dia tidak tahu apa-apa tentang mu.
Tidakkah kau pikir dia akan
terluka ketika dia tahu nanti?
Kau tahu apa itu? Perasaan?
Orang seperti apa aku ini menurut mu?
Lain kali, panggil aku oppa.
Aku kenal semua saudara mu.
Maka kau harus tahu
bagaimana aku di rumah.
Aku menemukan tidak lama yang lalu.
Bahwa kau sakit di leher.
Apa ada perubahan pada bagian paruh-waktu?
Ini membuat aku bertahan hidup aku di rumah.
Walau aku meninggalkan rumah, neraka tetap menunggu ku.
Jadi.
Kau melihat kesulitan orang lain dan berpikir,
"Oh, aku lebih baik dari mereka. Aku harus bertahan."
- Apa itu kau rasakan?
- Aku tidak berpikir aku lebih baik dari mereka.
Aku tidak ingin hidup di neraka lain
ketika aku sudah tinggal di neraka.
Nikahi seseorang. Maka kau bisa meninggalkan rumah mu.
Itu membunuh dua burung dengan satu batu.
Aku ingin menikah dengan
orang yang aku cintai.
Aku ingin hidup hangat, hidup sederhana.
Aku ingin yang seseorang
mencintai ku karena siapa aku.
Bukan karena aku seorang
putri dari keluarga kaya.
Wow, standar mu aneh.
Mengapa menutupi bahwa kau seorang putri dari
keluarga kaya? Itu kualifikasi terbaik mu.
Mari kita berhenti sekarang.
Kita berbicara terlalu lama.
Kita harus pergi. Aku akan tidur besok.
Aku dipecat dari pekerjaan paruh-waktu ku.
Aku sedang dalam suasana hati yang buruk.
Aku sedang dalam suasana hati yang buruk karena
aku dipecat. Dan Deputi Choi itu brengsek.
Jangan berbicara yang buruk
tentang Joon Ki. Dia teman ku.
Mengapa aku tidak bisa bicara buruk tentang dia
ketika aku dipecat? Si bajingan itu.
.:: Episode 3 ::.
Apa anda secara pribadi memerintahkan
membuat dana rahasia anak perusahaan?
Tidak.
Apa pendapat anda tentang fakta bahwa
global group Taejin dikenal karena kegiatan ilegal?
- Tolong, buat satu pernyataan lagi.
- Tunggu saja!
Dia benar-benar akan membuang ku. Bagaimana
dia bisa memutuskan pergi ke jaksa tanpa ku?
Ini pekerjaan Wakil Presiden Chang.
Sepertinya dia berusaha untuk mempengaruhi
perusahaan terhadap dirinya sendiri.
Kau tahu bahwa kita harus
berhati-hati sekarang, kan?
Iya. Aku melihat di berita.
Bisa kah tidak kau terlibat
dalam urusan kami di saat seperti ini?
Mulai sekarang, pernikahan mu
akan serius dan sepenuhnya didorong.
Begitulah cara ku menikah juga.
Apa kau ingin aku untuk hidup
seperti yang kau lakukan?
Kehidupan setelah kau menikah semua sama.
Apakah kau suka atau tidak.
Aku akan menikah dengan orang yang aku cintai,
dan aku akan lihat apa itu kehidupan yang sama atau tidak.
Berhenti menjadi begitu sulit.
Lakukan apa yang aku katakan pada mu.
Apa kau pikir orang tua mu akan menyuruh mu
untuk melakukan sesuatu yang merugikan mu?
Halo?
Ini Choi Joon Ki.
Chae Joong Ki? Sebuah skala?
(Chae joong ki berarti skala di Korea)
Bukan, aku Choi Joon Ki.
Mungkin kah aku dimaafkan sekarang?
Apa ini waktu yang buruk?
Tidak, Aku baik-baik saja sekarang.
Datanglah ke perusahaan.
Aku tahu ini akan terjadi. Kau menyesal memecat ku
dan kau meminta ku untuk datang kembali, kan?
Tidak. Kau optimis dengan masalah yang kau sebabkan.
Mengapa kau suruh aku datang
jika kau tidak akan menerima ku lagi?
Aku datang karena
aku memiliki kepribadian yang baik.
- Kau pasti memiliki dukungan yang baik.
- Permisi?
Pelanggan yang mengerikan itu
datang untuk meminta maaf kepada mu.
Tampaknya seolah-olah dia
akan mati jika dia tidak meminta maaf.
- Aku ingin pergi.
- Apa yang kau lakukan?
Aku juga bukan pekerja paruh-waktu lagi.
Jika aku tidak terima permintaan maafnya,
kau akan melalui waktu yang sulit.
Aku ingin melihat itu terjadi.
Kau memahami apa yang terjadi,
tapi aku tahu orang seperti apa kau ini.
Bertanggung Jawab. Kau bukan lah itu.
Karena apa yang kau lakukan,
seseorang akan dirugikan.
Tapi itu tidak ada hubungannya dengan mu?
Aku minta maaf tentang kejadian itu.
Itu karena aku tidak dalam mood yang baik.
Kau akan menerima permintaan maaf ku, kan?
Jangan bertindak seperti itu lagi.
Oke. Aku tidak tahu dukungan siapa kau memiliki,
Tapi tolong mari kita berbicara
dengan baik. Perusahaan Suami ku...
Akan mengalamai kebangkrutan.
Aku mengerti, jadi kau bisa pergi.
Ketika aku datang diwaktu berikutnya, mari kita
bertemu lagi. Aku akan lakukan lebih baik diwaktu berikutnya.
Aku dipecat.
Kau tidak mendengar?
Kau suruh mereka untuk menerima mu lagi.
Apa aku melakukannya dengan baik?
Ya, Yoon Ha?
Mengapa kau melakukan ini, oppa?
Aku bilang untuk jangan melakukannya.
Jika kau mengatakan kau menginginkannya dan membuat
2 permintaan, itu berarti kau ingin aku untuk bertindak.
Aku minta maaf karena mengkhawatirkan mu.
Terima kasih telah sedikit mengganggu ku.
Membiarkan mu terus bekerja paruh-waktu
tidak hanya untuk kepentingan mu.
Itu karena ku pikir itu akan membantu kita
ketika aku mendapatkan bantuan mu nanti.
Mereka tidak menyuruh aku
untuk datang bekerja lagi.
Aku pikir itu terlalu serakah
bagi ku mengatakan itu duluan.
Jika kau tidak bisa dapat pekerjaan mu lagi,
Aku akan mempertanyakan ketulusan mu.
Aku perlu metode pemisahan penyimpanan secara manual
[ Dalam Inggris ]
Dan acara dengan efek pemasaran yang terbaik.
Ya, bisa tolong atur dan kirimkan aku email?
[ Dalam Inggris ]
Baik lah, terima kasih.
Hari ini berkumpul semua,
Mencakup semua, bagian paruh-waktu juga.
Juga bagian paruh-waktu?
Bagian paruh-waktu adalah
orang-orang yang terlibat dengan pelanggan.
Mereka tidak merasa mereka penting, ini satu-satunya
cara kita bisa buat mereka loyal kepada kita.
Oh, dan juga.
Dapatkan kepala Jung Chang Wook, kepala Ray Kim, dan nomor
telepon kepala Choi Hyun Suk dan berikannya kepada ku.
Baik.
Ini Deputi Choi Joon Ki dari Department Store Yoo Min.
[ Dalam bahasa Jepang ]
Aku ingin bicara dengan Guru Lee Shi Ga dan Hi Dae Ki.
Iya. Karena kolaborasi.
[ Dalam bahasa Jepang ]
Iya. Terima kasih.
Mari kita rapat.
Apa kau butuh sesuatu?
Ada sesuatu yang aku beritahu pada mu.
Nomor telepon?
- Permisi
- Lanjutkan.
Bisakah kita pergi ke tempat lain?
Mari kita pergi ke luar.
Aku juga harus pergi.
[ FMS - Freemoviesub.com ]
- Mengapa tidak kau mengatakan sesuatu?
- Apa maksudmu?
- Ku dengar dia minta agar aku dikembalikan.
- Jadi?
- Kapan aku harus datang untuk bekerja?
- Jangan datang.
- Mengapa?
- Karena kau orang yang akan membuat masalah lagi.
Masalah itu tetap bukan masalah.
Pekerjaan ini tampaknya
tidak membuat mu putus asa.
Jadi, itu tepat memberikan
posisi mu pada seseorang yang putus asa.
- Aku tidak berpikir itu benar.
- Apa yang tidak benar?
Sumber masalah meminta maaf. Dan jika dia ingin aku
dikembalikan, itu telah kau lakukan seperti katanya.
Mengapa kau pikir sumber
masalah nya meminta maaf?
Ini diragukan. Manusia.
Jangan mengubah itu dengan mudah.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Aku berpikir apa kau memberi
sumber masalah itu pil atau tidak.
Apa kau akan memberi ku pil juga?
Apa anak dari keluarga kaya tahu itu?
Apa kau pernah mengalami kegagalan?
Bagaimana bisa mengungkapkan keputusasaan ku?
Haruskah aku memegang mu dan memohon?
Aku tidak tahu
mengapa aku ingin mengatakan ini.
Ini kisah pribadi. Aku tidak menceritakan kisah
pribadi ku kepada orang tidak dekat dengan ku.
Apa yang kau kerjakan?
Apa itu. Aku tanya, apa pekerjaan mu?
Maafkan aku.
Apa begitu saja jika kau minta maaf?
Aku tanya, begitu saja kah
jika kau minta maaf?
Bagaimana aku bisa makan ini?
Jika layanan paket datang, kau harus nya
katakan kepada ku bahwa ada kiriman untuk ku.
Ah, ya.
Jangan lakukan itu pada ayahku!
Siapa keparat ini?
Maafkan aku.
Kesalahan apa yang ayah ku lakukan?
Kau harus mengambil paket mu sendiri.
Berhenti! Orang dewasa sedang berbicara.
Serius. Menjijikan semacam kalian ini.
Hentikan itu... pada ayahku!
Anak ini!
Ah, ini kesalahan ku.
Apa kelakuan buruk yang anak ini lakukan?
Maafkan aku.
Kau akan melayani semua orang seperti ayah mu.
Makan saja ini dan enyah lah!
Aku akan pergi setelah membereskan ini.
Jadi, masuk lah ke dalam pos keamanan.
Mengapa kau masih berdiri saja setelah dipukul?
Mengapa kau tidak memukulnya?
Berhentilah dari pekerjaan ini!
Maafkan aku.
Kau sedang minta maaf untuk apa?
Untuk membuat mu menceritakan kisah
yang sulit bagi mu untuk diceritakan.
Jang Yoon Ha, kau pikir
cerita ini sesuatu yang memalukan?
Itu sebabnya kau tidak bisa
maju dari lingkungan yang buruk.
Apa kau malu dengan
latar belakang miskin mu?
Orang yang menjadikan ku seperti ini
adalah ayah ku. Ibu ku seorang pembantu.
Namun tawa tidak pernah
meninggalkan keluarga ku.
Hal yang ingin ku katakan pada mu adalah
Kisah seorang pria yang mendapat
penghinaan untuk menjaga pekerjaan nya,
Aku sedang berbicara dengan mu
tentang betapa berharganya pekerjaan.
Itulah artinya pekerjaan untuk ku.
Apa artinya untuk mu?
Aku tidak tahu mengapa aku
mengatakan hal ini kepada mu.
Sampai jumpa nanti.
Jadi, aku boleh bekerja lagi?
Kami ada makan malam perusahaan.
Silahkan hadir.
Masuk lah kedalam. Mari kita bertanding.
Aku tidak punya pakaian ekstra,
jadi keluar lah.
Benarkah?
Pakai lah ini.
- Aku ditelpon oleh kakak ku.
- Aku juga harus pergi.
Dia pasti puas setelah berbicara dengan ku.
Mengapa dia menelepon mu?
Dia secara pribadi
memeriksa performanya setiap hari.
Dia mengatakan kepada ku
untuk berhati-hati pada mu.
Kita perlu sebuah acara. Setelah renovasi,
aku mempersiapkan pembukaan kembali.
Karena dia tidak punya orang sendiri.
Siapa yang suka pada pemarah seperti itu?
Tidak ada yang mau berisiko dan berjuang untuknya.
Dia iri padaku. Itu sebabnya dia coba pisahkan kita.
Kita bukan orang yang bisa dipisahkan.
Aku tahu... Dia mungkin menyuruh mu agar datang kepadanya.
Dia lakukan itu terakhir kali saat aku sedang menonton.
Dia mengatakan kepada mu untuk datang ke sisinya.
Ketika aku berpikir tentang waktu itu...
bahkan sekarang, darah ku mengalir terbalik.
Seseorang mungkin berpikir
bahwa kita sedang berkencan.
Kau bisa putus pacaran dengan gadis, tidak ada alasan teman
dipisahkan. Kau lebih berharga bagiku daripada seorang gadis.
Kau... Kenapa kau tidak pernah
mengatakan bahwa kau menyukaiku?
Orang ini bertindak seperti seorang gadis...
Kau perlu mengucapkan
kata-kata kasih sayang. Ikuti aku!
Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Kau orang gila!
Ah, kau setidaknya
katakan itu sekali kepada ku!
Ah... Ah, aku akan mati.
Aigoo, aigoo! Jadi, mengapa
kau minum melebihi batas mu?
Ah, kepala ku sakit.
Makan lah!
Direktur kasar itu tidak
membuat kerIbutan tadi malam?
Oh, terlihat enak!
Kau mengatakan kau tidak ingin makan
dan kau selalu mengambil punya orang lain.
Ini lebih enak jika kau
mengambil punya orang lain.
Dia tidak akan meminta ku
mengganti pakaiannya yang robek, kan?
- Kau ingat itu?
- Hanya sampai saat itu.
Itulah alasan mengapa film ku terputus.
Mengerikan jika dipikir kembali peristiwa itu.
Aigoo, seberapa mahal itu?
Itu mungkin upah beberapa bulan.
Kau tahu saat seseorang menceritakan
kisahnya pada seseorang untuk pertama kalinya...
Ya.
Jika seseorang mengatakan
"Aku ceritakan ini pada orang pertama kalinya"
Mereka bilang mereka tidak pernah
mengatakan itu kepada siapa pun.
Dia 100% laki-laki,
maka itu omong kosong.
Itu omong kosong?
Apa kau pikir mereka dengan polos
mengatakan itu karena mereka menyukai mu?
Mungkin berbeda jika
Deputi Choi yang mengatakan itu.
Ah, benarkah? Dia yang mengatakan itu.
Apa? Dia berbicara tentang dirinya sendiri.
Dia bukan anak dari keluarga kaya.
Dia dibesarkan di keluarga miskin.
Kemudian, mengapa kepribadiannya begitu hebat?
Kau memiliki kecurigaan tentang orang kaya.
Itu benar. Lihat direktur kasar itu, hanya karena kau chaebol
tidak berarti kau tidak bersalah dan tidak tahu bagaimana dunia ini.
Dia pikir aku suka dia, jadi dia super waspada.
Dia terlalu banyak menonton drama.
Jika ada seorang chaebol, mereka berpikir bahwa
orang akan menjual jiwa mereka untuk menyukai mereka.
Sekarang kau sedang membicarakan itu.
Aku melihat Deputi Choi
dalam cahaya yang berbeda sekarang.
Jika aku dapat melihat ke arahnya,
apa dia salah satu nya?
Tentu saja.
Wow, sangat menarik! Untuk merayakan nya,
aku harus mengunjungi kantor.
Nona Lee Ji Yi..!
Kau pernah mendengar
tentang noblesse oblige, kan?
Aku pernah dengar itu.
Kita menyebutnya itu walau dengan apa yang
kau katakan untuk kemeja robek, kan? Terima kasih.
Orang ini lucu.
Aku mengerti. Sambil aku mengganti itu,
aku akan kelaparan ...
Aku bisa ditendang keluar dari rumah ku
karena aku tidak bisa membayar sewa.
Kau benar-benar lucu.
Lalu. Aku menjadi lucu walau karena kemeja, kan?
Apa kepala mu hanya diisi dengan uang?
Iya.
Ah, aku yang menyebabkan itu?
Atau aku hanya bertemu orang-orang aneh?
Bagaimana bisa kau melihat ku
dan hanya memikirkan uang??
Apa?
Tentu saja, aku tidak bilang itu pasti
bahwa kau pasti jatuh cinta kepada ku.
Tapi, kau ini ekstrim.
- Apa yang dia katakan?
- Lupakan tentang kemeja.
Aku akan sebut itu noblesse oblige.
Terima kasih!
Apa kau pergi begitu saja?
- Dan jika aku tidak pergi?
- Orang ini...
Kau tidak punya sopan santun? Jika orang menunjukkan
kebaikan, kau juga harus menunjukkan kebaikan.
Hubungan mu dengan orang-orang tidak bisa sepihak.
Aku mengerti. Ikuti aku.
Dalam setiap kasus, orang kaya lebih pelit dengan uang.
Itulah cara mereka dapat mengumpulkan lebih banyak uang.
Lee Ji Yi, kau harus lakukan lebih baik.
Mulai sekarang, mari bawa bekal untuk makan siang.
Ah, apa yang dia katakan?
Hanya sedang mengusir hantu.
Joon Ki.
Iya.
Kau tahu sepak bola negara kita
saat pelatih Hiddink ada, kan?
Hidup mu dapat berubah berdasarkan
pemimpin yang kau temui.
Aku pikir kau cerdas.
Kau bersama Chang Soo sudah terlalu lama.
Hanya ini? Kau bilang kau mengerti.
1 juta won mu sama dengan 10.000 won ku?
Hubungan kita berhasil dengan baik.
Aku tidak berpikir kopi
jika ini bukan dari biji kopi.
Jadi haruskah aku minum ini?
Ini pemborosan.
Minum lah.
Kau benar-benar aneh.
Apa itu?
Kau tidak terpelajar, miskin, dan bodoh.
Tapi anehnya... Aku ingin bersama mu.
Siapa yang tidak
terpelajar, miskin, dan bodoh?
Kau.
Jika kau ada sesuatu yang ingin
dikatakan, maka katakan lah itu.
Aku tidak dalam posisi untuk
mengatakan apapun yang aku mau.
Meskipun kau bisa katakan
apa pun yang kau inginkan.
Itu sebabnya aku menyuruh mu untuk mengatakan itu.
Kau mungkin merasa ngeri.
Apa sebenarnya yang kau pikirkan tentang ku?
Direktur kasar, pemain kasar, kasar, egois,
mementingkan diri sendiri, dan benar-benar aneh.
Hey!
Aku juga memikirkan Kim.
Kim yang seperti apa?
Tampan?
Kau tidak akan membuatku rugi setelah
kau menyuruh ku memberitahu mu dengan jujur, kan?
- Lalu, aku akan pergi.
- Mari kita bertemu kadang-kadang.
Mengapa?
Ketika aku lelah atau lemah, itu
akan sempurna untuk mengangkat semangat ku.
Kau mengatakan bahwa hubungan
orang tidak bisa sepihak.
Aku tidak melihat kau terhIbur, Direktur.
Apa aku tidak membuat hidup mu lebih baik
hanya karena aku menghabiskan waktu dengan mu?
Aku pikir bagus jika bertemu
orang-orang seperti mu di televisi.
Aku, benar-benar mengikuti chaebol.
- Tapi, aku berubah pikiran setelah bertemu kau.
- Apa yang salah dengan ku?
Aku sudah katakan sebelumnya.
- Gae-series?
- Aku tidak banyak bersukacita dalam hidup ku
Aku ingin tetap menjadi penggemar seorang chaebol.
Membayangkan nya dan jadi iri.
Itu benar-benar menyenangkan.
Aku tidak suka habiskan waktu
dengan seseorang dalam kehidupan nyata.
Apa aku baru saja ditolak?
Kau mencoba sangat keras.
Mengapa ayah bersaksi untuk jaksa?
Apa yang kau rencanakan?
Jika kau terus makan makanan berminyak dan manis,
akan ada dampak pada pembuluh darah mu.
- Pada saat seperti ini, harus dibersihkan.
- Berhentilah jadi begitu sombong.
Aku dengar bahwa kau tinggal
dengan Tae Jin Group sampai bulan ini.
- Bagaimana setelah bulan ini?
- Singkirkan tangan mu dari group ini.
- Aku akan cari posisi lain untuk mu di perusahaan.
- Apa aku ini besar ancaman bagi mu?
Aku sudah katakan pada mu
bahwa itu harus dibersihkan.
Kau terlalu ambisius dan bersedia melakukan
apa pun demi ambisi mu. Itu bentuk usang kepemimpinan.
Kepemimpinan emosional dan tidak realistis
Itu yang baru, bentuk modern baru kepemimpinan?
Kau bahkan tidak ingin berada di manajemen.
Kau ingin duduk di kursi ini, kan?
Duduk lah, walau untuk sesaat.
Aku sIbuk, jadi aku harus pergi.
Aku terus menelpon, tapi aku
tidak bisa terhubung dengan Presiden.
Aku harap ada seseorang
Yang dapat melakukan tindakan negatif
yang ku pikir, tapi tidak bisa ku lakukan sendiri.
Aku harap seseorang membunuh nya
Panggil Han-nam dong.
Ahjumma!
Ada tamu akan datang,
jadi siapkan teh. Dan kau bisa pulang.
- Aku baru akan selesaikan ini.
- Tidak, lakukan saja besok.
- Ah, ya.
- Aku suka itu karena kau tidak ajukan pertanyaan.
Apa yang akan ku lakukan jika tahu?
Benar, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan beri uang, jadi beli makanan sebelum kau tiba.
Kau harus membeli dari Yoo Min Department Store.
Market di mana orang kaya pergi.
Jangan pergi ke market itu.
Baik.
Oh ya ampun, kau tidak perlu lakukan ini.
Ah, duduklah kursi ini.
Ketua sudah tiba. Dia akan datang segera.
Terima kasih sudah mendengarkan permintaan ku.
Tidak... Aku di sisi mu.
Maafkan aku. Tapi saat ayah tiba, bisa kau beri
kami sedikit waktu sendirian, Ibu-muda (Simpanan)?
Aku juga akan pergi.
Aku ingin membantu Ibu mu dengan bazaar nya.
Aku pikir dia ada di sini.
Kau datang?
Aku pergi.
Aku datang karena aku perlu bicara dengan mu.
Gyung Joon menipu mu.
Periksa ini, silakan.
Ini tidak adil bagi ku menjadi
satu-satunya orang yang akan ditendang keluar.
Kemudian, apa yang ingin kau lakukan?
Kau menyayangi Gyung Joon.
Jika kau ingin membuat
kesepakatan dengan ku,
Kau harus membawa sesuatu
yang akan menguntungkan ku.
Kau tidak dapat membawa umpan.
Selamat Datang. Ini dIbuat dari 100%
kacang hijau organik. Apa anda ingin coba satu?
Haruskah?
- Astaga!
- Tidak apa-apa.
Enak. Aku harus membeli satu.
Aku akan datang setelah
aku membeli semua bahan makanan ku.
Baik. Kembali lagi nanti.
Untuk bazaar ini, kita harus memasarkan
dengan baik untuk mengubah sentimen publik.
Kita melakukan ini bukan karena skandal dana
rahasia tapi karena ini bagian dari etika perusahaan kita.
- Apa aku punya janji?
- Tidak ada, nyonya.
Hello, Hyungnim. Aku tidak bisa tinggal diam
ketika kau sedang melakukan perbuatan baik.
Anda tidak bisa datang
tanpa janji terlebih dulu.
Kami keluarga. Keluarga tidak perlu
membuat janji. Bawakan aku teh.
Hyungnim. Kau bahkan tidak
menyuruh aku untuk duduk?
Karena kau tidak bicara banyak,
Aku merasa sedikit canggung.
Sekarang, Yewon di rumah ku.
Ketua keterlaluan.
Rasanya bagus melihat Yewon di rumah ku.
Apa kau mengabaikan ku?
Kenapa tidak di jawab?
Aku tidak tahu harus berkata apa karena
aku melihat sesuatu yang begitu luar biasa.
Benarkah? Setelah aku menamparnya,
Apa yang aku lakukan itu keterlaluan.
Tapi hidup... Hyungnim,
tidak benar-benar biasa, kan?
Lihatlah hubungan kami.
Siapa yang akan membayangkan ini?
Sekarang, kau hanya perlu biasakan itu.
Bahkan jika dunia ini tidak biasa
Harus ada orang-orang
yang bertahan untuk kelayakan nya.
Aku punya janji, jadi aku harus pergi.
Terima kasih sudah
berpikir tentang bazaar.
Kau menyuruh aku untuk pergi.
Hyungnim, selamat tinggal.
Undang aku ke rumah Pyungchangdong mu juga.
Aku ingin melihat bagaimana hidup mu.
Panggil Yewon dan suruh dia pulang.
Aku kecewa. Kau pikir kau bisa pimpin perusahaan
disaat kau bahkan tidak bisa menahan Yewon?
Mulai sekarang, mulai dari dasar nol kembali.
Keluar dari kantor pusat.
Pergi ke kantor yang lebih kecil.
- Aku tidak mau.
- Kau tidak mau?
Sejak kapan pendapat mu
lebih penting dari ku? Keluar!
Terima kasih.
Baik lah.
- Anda benar-benar datang.
- Aku bilang aku akan datang kembali.
Ada banyak orang
yang tidak datang sesudahnya.
Bukankah melelahkan menghadapi orang?
- Sedikit.
- Aku juga tahu perasaan itu.
Terima kasih.
- Paketkan aku yang dua ini.
- Tentu saja.
- Apa anda kenal dia?
- Dia anakku.
Anda Ibu nya Deputi Choi?
- Kau kenal anak ku?
- Tentu saja aku kenal!
- Panggil lah dia.
- Tidak. Aku tak ingin seperti aku kenal dia. Itu mengganggu.
- Anda tidak akan mengganggunya.
- Dia akan menyukainya. Deputi Choi!
Aku tidak bertindak seperti aku menemui mu.
Aku tidak ingin mengganggu mu.
- Aku tidak terganggu.
- Aku sudah bilang.
Ibu mu tidak ingin, aku yang membuat ribut.
Kau tidak membuat keributan, kau sedang ramah.
Aku Jang Yoon Ha, bagian paruh-waktu.
Datang lah ke sini lebih sering.
Walau jika kau suruh aku jangan,
aku harus datang lebih sering untuk melihat mu.
- Apa kau ingin teh?
- Aku harus membuat makanan untuk ayahmu.
Tapi aku harus minum teh, kan?
Ayo.
Dia tumpul. Dia tidak
seperti ini ketika dia masih kecil.
Mari kita bersama minum teh.
- Kau membuatnya merasa tidak nyaman, Ibu.
- Begitu kah?
Jadi, mari kita bertemu lagi.
Tunggu!
Kau datang lebih awal.
Ruangan ini adalah bukti suara
sehingga rasanya begitu terisolasi.
Apa yang kau pikirkan
karena pergi ke Han Dong?
Sudah lama kau pindah
ke ruangan ini, kan?
Kami juga telah menggunakan
kamar tidur terpisah sejak tahun lalu.
Jangan mengubah topik pembicaraan.
Apa yang kau bicarakan dengan ayahmu?
Ibu.
Aku tidak ingin hidup.
Apa yang harus aku lakukan?
Realistis pada pernikahan?
Ulang tahun perusahaan?
Apa yang aku lakukan
sampai begitu salah?
Apa seseorang mengatakan sesuatu kepada mu?
Gyung Joon sedang mencoba untuk
menendang aku keluar dari perusahaan.
Apa aku harus berbuat
sesuatu yang lebih dari pekerjaan?
Apa yang harus aku lakukan
setelah meninggalkan perusahaan?
Haruskah ku tunggu kematian bersama pria
yang tak mencintaiku? Agar dia melihatku sekali?
Uang bukan masalah ketika aku akan mati.
Apa aku meminta terlalu banyak? Jika
mereka memberi ku satu bagian dari perusahaan ...
Aku akan bekerja keras untuk
hidup sesuai dengan kehendak mu dan ayah.
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Mengapa Gyung Joon menendang mu keluar?
Apa kau melakukan sesuatu yang salah?
Bahkan jika aku melakukan sesuatu yang salah,
Aku kakaknya. Aku lebih baik dari orang asing.
Aku... Aku tidak akan merasa tidak adil
jika aku melakukan ini untuk diri sendiri.
Maka kau harus mengemis pada Gyung Joon.
Mengapa kau bertindak seperti kau merencanakan
sesuatu dengan ayahmu? Terutama pada Han Dong.
Ayah mengatakan kepada ku untuk menemuinya di sana.
Apa kau pikir aku ingin
melihat si sampah Han Dong itu?
Ini tidak buruk jika meninggalkan
perusahaan dan menikmati hobi mu.
Kau suka melihat pameran.
Bu, kau dengar apa yang aku katakan?
Gyung Joon lah orang
yang suka melihat pameran.
Pokoknya. Ikuti apa yang Gyung Joon suruh.
Apa yang aku harapkan dari Ibu.
Aku harus pergi minum.
Tidak apa. Biar pria saja yang bekerja
saat kau berada di tempat seperti ini.
Anda dapat berbicara secara informal dengan ku.
- Aku bilang biarkan pria melakukan itu.
- Silahkan duduk.
Joon Ki pandai untuk ini. Dia banyak membantu ku
ketika dia tumbuh dewasa. Ini untuk mu.
- Anda ingat nama ku?
- Tentu saja. Aku memiliki memori yang baik.
Intelijen Deputi Choi pasti seperti mu.
Joon Ki mengambil mengikuti ayahnya.
Suami ku lebih pintar dari ku.
Iya? Oh. Ya, ini dia.
Aku Deputi Choi Joon Ki dari
Department Store Yoo Min yang disebut tadi.
Dia bahkan tidak pernah ke Jepang. Aku
tidak tahu bagaimana dia bisa Jepang, itu keajaiban.
- Aku harus pergi lebih dulu.
- Pergi lah, aku akan bersama Yoon Ha sebentar.
Lakukan sesuai mau mu.
Aigoo. Ini ayah Joon Ki. Dia membuat
sesuatu lagi ketika dia tidak seharusnya.
Suami ku tahu goreng.
Wow! Dia membuat mereka cantik.
Kemudian, Aku... Hati.
(Kirim emoticon hati)
Aku harus pergi. Aku takut dia membuat makanan
sambil menunggu aku untuk datang ke rumah.
Mengapa itu membuat anda takut?
Apa anda tidak suka itu?
Dia tidak pandai.
Dia banyak melalui terapi fisik tapi aku lebih suka
dia jadi nyaman daripada melakukan sesuatu untuk ku.
Anda tampak seperti orang yang sangat baik.
Bagaimana kau tahu saat kau baru bertemu aku?
Aku tahu. Aku akan
memandu anda sampai di sana.
- Ya?
- Iya.
Kau manis saat itu.
"Bu. Di Amerika, kau mendapatkan
uang jika kau menyumbangkan rambut mu?"
"Jika mereka bicarakan itu, satu orang tak akan pernah
mendapat apa yang mereka inginkan. Sangat mengecewakan."
Hmmm... "Karena kau tahu betapa pentingnya cinta,
Kau menerima hadiah Natal terbaik. Gyung Joon."
"Hati seseorang lebih penting daripada uang."
Kau memberi ku banyak kebahagiaan
ketika kau tumbuh dewasa.
Yewon datang dan pergi. Aku tidak tahu
apa yang terjadi, tapi jangan tendang  dia keluar.
Orang tua seperti itu ketika saudara bertengkar.
Kau orang yang kuat.
- Apa yang kau katakan barusan?
- Itulah betapa aku mempercayai mu.
Jangan khawatir tentang noona.
Aku akan beri tingkatan yang sesuai.
Aku akan tinggalkan urusan ini
kepada ayah, dan aku akan berlibur.
Liburan?
Untuk menghapus sakit kepalaku sedikit.
Dan merencanakan masa depan perusahaan.
Aku membawa Yoon Ha juga.
- Mengapa kau membawanya?
- Aku akan bosan sendirian.
Mari nikmati hidup di sana.
Oke. Tapi mengapa dia? kau memiliki aku juga.
Kau harus disamping ayah saat ini.
Aku akan membantu mu beres-beres.
Apa kau akan membuang ini juga?
Tidak, aku akan membawanya
dengan ku dalam perjalanan.
Kau menikmati berbagai olahraga.
Ketika aku latihan, aku mendapat
penghargaan menjadi penembak yang baik.
Kami memutuskan pada acara tersebut.
Ini akan jadi kurang matang.
Peristiwa itu... Bukankah seharusnya sesuatu
pada tingkat pasar premium kaya?
Maksudku, aku menempatkan bersama
tapi hasilnya tidak terlalu bagus ...
Itu membuat aku bertanya-tanya
Apa kita tidak harus mulai dari awal ...
- Itu saran yang baik.
- Sedang apa kau sekarang?
Aku harus pergi makan malam perusahaan
dengan semua orang, termasuk karyawan paruh-waktu.
- Jadi Lee Ji Yi juga datang juga?
- Tinggalkan dia. Jangan buat gadis lugu berpikir salah.
Mengapa kau bicara seperti
aku akan melakukan sesuatu, padahal belum?
- Kau membuat aku ingin.
- Hentikan.
Bermain dengan gadis yang
tidak memenuhi standar mu.
Hey, mari kita pergi bersama.
Aku harus pergi.
Oh ya ampun, ini begitu enak!
Ini.
Aku tidak bisa minum Soju.
Bisakah aku hanya minum soda?
Samgyupsal berarti Soju. Mengapa kau begitu
pilih-pilih sebagai karyawan paruh-waktu?
Maka tuangkan.
Bagaimana kau bisa minum sendiri?
Tuangkan aku juga.
Iya.
- Apa enak?
- Iya.
- Samgyupsal enak.
- Sekarang giliran kami, Deputi.
Pesan lebih banyak daging.
Permisi, bisa kau beri
kami dua porsi samgyupsal?
Semua nya, cheers!
Untuk renovasi kita, Wakil Choi,
bisa kau mengatakan beberapa kata?
Oke, mari kita katakan itu.
Masukan gelas kalian bersama-sama.
- Cheers!
- Oh, tidak ada yang tersisa.
- Ini pertama kali. Termasuk karyawan paruh-waktu.
Kita tidak bisa meninggalkan
kalian dari makan malam perusahaan.
Tetapi mengapa kau
berbicara secara resmi ke Ji Yi?
Berbicara saja secara
informal dengan ku juga. Rasanya lebih ramah.
Aku akan lakukan, jika kau ingin.
Wow, betapa menyenangkan.
Oh, Direktur! Direktur di sini,
Direktur ada di sini!
Semua orang duduk, duduk.
Aku mendengar ada makan malam perusahaan
jadi aku mampir dalam perjalanan pulang.
Semua orang, dalam semangat
melakukan pekerjaan dengan baik
Babak kedua pada ku.
Woooooo!
Terima kasih!
Orang berikutnya adalah...
Direktur!
Tidak, tidak, aku tidak melakukan hal ini.
Go direktur! Go direktur! Go direktur!
Wooo!
? Karena aku bisa memeluk kau dan menangis ketika hal-hal yang sulit?
? itu melegakan. Ini lega bahwa ada seseorang secantik kau di dunia ini. ?
Deputi...
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk perhatian mu saat minum...
Dan mengembalikan posisi ku ...
Aku seperti itu dengan semua orang.
Aku tahu kau akan seperti itu.
Tapi aku tetap berterima kasih.
[ FMS - Freemoviesub.com ]
Kau tahu ketika seseorang menceritakan kisah
pribadi kepada orang lain untuk pertama kalinya...
"Kau orang pertama yang aku ceritakan"
Dan memberitahu mu sesuatu yang
mereka tidak beritahukan ke orang lain ...
Jika dia pria, itu 100% tipuan.
Kecuali itu Deputi Choi.
Itu yang dia katakan dan
mengungkapkan kisah pribadi nya.
Apa kau tahu bagian terhebat
tentang cinta sepihak?
Apa?
Kedua nya awal dan akhir
adalah atas kemauan ku,
Aku sudah selesai dengan Deputi Choi.
Selesai? Mengapa?
Aku dengar gadis tidak harus sukai
pria lebih dalam suatu hubungan.
Yang penting tentang siapa yang suka pertama?
Yang penting adalah bahwa kau sedang berkencan.
Kau dapat memiliki dia.
Aku pikir Choi Joon Ki menyukai mu.
Tidak, mengapa dia?
Aku melihat semua sebelumnya
ketika dia menuangkan mu air bukan alkohol.
Dia mengatakan dia
akan melakukannya untuk siapa pun.
Dia bahkan memberi mu hidangan kentang.
Apa dia lakukan itu untuk orang yang dia tidak tertarik?
Ini berarti dia tertarik.
Apa begitu?
Kau menyukainya juga.
Apa? Tidak!
Ibunya pandai.
Orang tuanya memiliki hubungan yang baik
dan tetap optimis bahkan di tengah situasi sulit.
Apa yang kau bicarakan sekarang...
Karena kau menyukainya ...
Kau suka orang tuanya juga.
Hei.
Mengapa itu jadi alasan bagi mu
untuk berhenti menyukai dia?
Aku ingin bahagia.
Ketika aku tidak ingin hidup...
Saat aku tinggal di penderitaan ku sendiri...
Aku bertemu seseorang yang aku cintai ...
Dan karena pria itu, hati menjadi lebih baik.
Karena orang tuanya menolak untuk
menerima kami, aku membiarkan dia pergi.
Aku tidak ingin menikah dengan
pria yang orang tuanya menentang pernikahan.
Orang tua Choi Joon Ki
tidak akan menolak pernikahan.
Jang Yoon Ha, idiot.
Kau teman dan keluarga ku.
Aku berharap kau menemukan seorang pria yang
akan membuat hatimu bahagia seperti yang kulakukan.
Aku berbicara dari pengalaman
tapi Choi Joon Ki tertarik pada mu.
Seorang pria yang baik akan
membuat mu melihat dunia secara positif.
Apa yang kalian lakukan?
Presiden yang memerintahkan ini...
Si brengsek Gyung Joon.
Direktur, anda begitu keren malam ini.
Kami semua anggota klub
penggemar mu mulai malam ini.
- Fans klub, bersorak!
- Woooooh!
Jika kalian ingin sesuatu,
beritahu Deputi Choi kapan saja.
Aku sudah menyiapkan mobil untuk anda.
Silakan masuk, hati-hati.
Ayo!
Apa anda tidak ingin pulang?
Anda sebaiknya jalan!
Kalian wanita tidak apa-apa menuju rumah, kan?
Aku pikir Yoonha sedikit mabuk.
Bisakah kau membawanya pulang?
Aku bisa sendiri!
Tolong, Deputi. Aku meminta mu.
Aku akan bekerja keras!
Dimana rumah mu?
Terima kasih!
Hey!
Aku akan menelepon kan mu taksi.
Setelah makan malam perusahaan, jika seseorang
menawarkan mengantar pulang, kau harus menolak.
Donamdong, tolong.
Terima kasih.
Aku ingin kau bahagia.
Aku berharap bahwa kau menemukan
seorang pria yang akan membuat
hati mu senang, seperti yang kulakukan.
Aku tidak tahu mengapa
aku ingin mengatakan ini...
Ini cerita pribadi... Dan aku tidak
memberitahu hal pribadi kepada
orang-orang yang aku tidak dekat.
Ahjussi, kau dapat pergi ke Seoulbukdong?
Dia tidak di sini.
Jika dia tidak di sini,
aku hanya akan pergi ke sana.
Mari kita bekerja keras!
Mari kita terus hidup rajin.
Jika kau terus hidup seperti itu,
kau akan bertemu dengan seseorang yang kau cintai.
- Mengapa kau kembali begitu larut?
- Oh! kau mengejutkan ku.
Apa tidak terlalu gelap di sini?
Bukankah itu berbahaya?
Kau lebih berbahaya!
Hey! Mengapa aku berbahaya?
Apa kau tidak dingin?
Aku suka Republik Korea.
Benarkah? Aku suka Mansae.
Aku katakan aku suka negara kita.
Kau tinggal ditempat seperti ini
dan kau menyukainya...?
Aku senang dengan fakta bahwa ketika
aku bangun dipagi hari, matahari bersinar.
Aku kira orang yang hidup begitu nyaman
dikursi pojangmacha itu tidak akan tahu ...
Berapa lama kau akan membawa itu?
Aku pikir lingkungan itu
sangat penting bagi orang-orang.
Ketika aku tahu kau pecundang pengangguran
Aku pikir, "Kemana kau bisa pergi
untuk mendapatkan makan dan hidup?"
Hey! Meski begitu aku...
Tapi sekarang aku tahu kau anak chaebol...
Semua tindakan mu itu hebat
dan kau pandai melihat...
Dan keren.
- Itu kah aku?
- Ya.
Ketika aku pertama kali bertemu,
aku tidak merasa rendah diri...
Sekarang ketika kau berada di depan ku,
aku merasa rendah diri... Aku tidak suka itu.
Mengapa merasa rendah diri karena aku?
Kau tidak perlu merasa seperti itu
Aku dekat dengan Joon Ki!
Situasinya seperti situasi mu...
Tapi kami masih berteman.
Tidak ada untuk kata itu.
Ini sedikit lucu bagaimana bisa kau
seperti ini hanya karena aku memberi mu pujian.
Ini lucu, kan?
Aku bilang, aku juga senang.
Aku tidak bisa hidup di tempat lain
karena aku hanya tahu Korea.
Tapi kau bisa tinggal
di negara lain selain disini.
Sekarang kau mencoba memigrasikan aku.
Aku juga suka negara kita.
Aku katakan... Aku putus asa karena
aku hanya memiliki tempat ini untuk hidup.
Tapi kau memiliki pilihan.
Aku tahu apa rasanya berada dalam suatu hubungan.
Karena aku berada didalam salah satu nya.
Ketika seorang pria datang ke rumah...
Lampu hijau bagi wanita.
Aku tidak tertarik dalam hubungan
yang tidak akan berhasil.
Apa itu hubungan yang sukses?
- Pernikahan?
- Iya.
Ah, begitu sederhana.
Kita hanya di usia 20-an kita.
Dalam pengalaman ku, orang-orang yang
kencan tidak untuk menikah adalah brengsek.
Menyukai aku adalah hak prerogatif mu
Tapi jangan bilang kau menyukaiku.
Karena... Aku pikir aku
mungkin akan jatuh untuk mu.
Jadi... Selamat malam.
Apa aku baru saja ditolak lagi?
Dia seorang ahli.
- Ahjussi!
- Mengapa kau keluar hingga larut malam?
- Kau minum!
- Jangan khawatir
- Apa oppa belum pulang?
- Ya, mengapa?
Ada sesuatu yang ingin aku katakan padanya.
Aku pikir kau pengecut tapi
ternyata kau berkomunikasi dengan ayah.
- Kau seperti ini tidak mengubah apa pun.
- Jangan terlalu emosional.
- Kau memaksa ayahnya untuk bertindak?
- Keluar.
- Aku dapat semua amukan karna aku merasa buruk bagi mu.
- Aku belum selesai.
Kau akan terkejut melihat betapa aku
tahu tentang mu lebih dari yang kau tahu.
Kau mengambil obat untuk depresi, kan?
Kau pikir hanya itu saja?
Aku mengambil obat lain juga.
Melihat mu membuat aku jijik
bahwa kita adalah manusia yang sama.
Di mana kau hidup dari
punggung orang tua kita tanpa keterampilan?
Untuk berapa lama Kau akan
keliru berpikir kau memiliki keterampilan?
Bahkan tanpa aku, kau tidak
akan pernah menjadi raja. Aku jamin itu.
Kakak...
Oppa...
Daebak. Apa kakak yang melakukan ini?
- Apa ini?
- Jika sesuatu terjadi pada ku, cari dan buka.
Aku tidak mau.
Mengapa sesuatu akan terjadi pada oppa?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Mari kita pergi keluar sebentar.
Bisa kau bersihkan ini?
Apa ini? Kau membuat ku merinding ...
Aku tahu kau tidak dalam suasana hati yang baik...
Tapi aku kira pria itu egois ...
Aku sedang dalam suasana hati yang
baik hari ini... Aku tidak bisa menyembunyikannya.
- Dapatkah kau membantu mengangkat semangat ku?
- Oppa, kau tahu?
Hal yang tidak tampak sama dapat selaras
suatu hari dan jadi sesuatu yang berarti?
- Hanya katakan itu secara langsung.
- Kau tahu aku khawatiran ini jika itu tentang pria...
- Kau memang begitu.
- Tapi pria ini membuat ku merasa yakin.
Aku bertemu Ibunya.
Ada seseorang yang Kau sukai?
Kau sudah bertemu ibunya?
Tidak, hanya kebetulan. Ya, kebetulan.
Apa yang bisa lebih murni dari kebetulan?
Pria ini belum menyukai aku...
Tapi semuanya tampak selaras dan rasanya seperti nasib.
- Hanya kau yang menyukainya?
- Saat ini...
Tidak... Itu bisa selamanya ...
Cepat dan katakan padanya
bahwa kau menyukainya.
Aku dengar pria tidak suka
kalau perempuan mengaku duluan.
Ketika itu bukan gadis yang
mereka inginkan, mereka tidak menyukainya.
Tapi saat seorang gadis cantik mengaku duluan,
seorang pria akan selalu menyambut itu.
- Apakah seperti itu?
- Ya. Katakan padanya apa yang kau rasakan.
Tidak ada yang lebih kekanak-kanakan dari
menahan "Aku suka kamu" selama bertahun-tahun.
- Benarkah?
- Menahan itu akan mengubahnya menjadi sampah.
Dan apa yang terjadi
jika aku mulai menyukai mu?
Apa?
Mari kita lihat siapa pemenang sebenarnya.
Teknik pertama ku adalah menikah.
Aku akan menikah dengan putri
Taejin group yang sedang ku atur hari ini.
Apakah kau kenal aku?
Jika Kau bertemu 3 kali kebetulan,
mereka mengatakan itu takdir.
Aku tidak percaya pada takdir.
Aku membuat pilihan.